Repository: earthxp7/Hi-Matic
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# language
source: Change language
zh: 改變語言

# touch
source: Tap to start ordering food
zh: 點擊開始點餐

# topic
source: Order Process
zh: 訂單流程

# start
source: Tap To Start
zh: 點擊開始

# process1
source: Select Items For Cart
zh: 選擇要加入購物車的產品

# process2
source: Choose Payment Method
zh: 選擇付款方式

# process3
source: Payment
zh: 付款

# process4
source: Awaiting Delivery And Change
zh: 等待收到產品並更改

# choose
source: Choose Dine-In or Take Away
zh: 選擇在餐廳用餐或訂購帶回家

source: Dine-In
zh: 在餐廳吃飯

source: Take Away
zh: 訂外賣

# category
source: Category {index}
zh: 類別 {index}

source: Note
zh: 更多的

# add_order
source: Add To List
zh: 添加到列表

# ex
source: eg.. No Vegetable
zh: 例如，不要添加蔬菜

# total
source: Total Payment
zh: 付款總額

source: Product Details
zh: 產品詳情

source: Amount
zh: 數量

# addMenu
source: Add To Cart
zh: 加入購物車

# summary
source: Order Summary
zh: 訂單匯總

# payment_amount
source: Payment Total
zh: 支付金額

# choose_payment
source: Select Payment
zh: 選擇付款方式

source: Cancel Order
zh: 取消訂單

# total_payment
source: Payment Total
zh: 付款總額

# wait
source: Wait A Moment..
zh: 請稍候..

source: Please Pay
zh: 請付款

source: Payment Failed
zh: 支付失敗

source: Cancel Payment?
zh: 取消付款

# cancellation_reminder
source: Note: If Payment Has Already Been Made The Cabinet Will Not Deliver Products
zh: 注：如果已经付款柜子不会发货

# confirm_cancel
source: Yes
zh: 是的

# not_cancel
source: No
zh: 不

# system_crash
source: The System Is Temporarily Down. We Apologize For The Inconvenience
zh: 系统暂时故障 为不便之处致以歉意

source: Payment Completed
zh: 付款完成

# product_dispenser
source: The Cabinet Is Dispensing Products
zh: 柜子正在分发产品

# receive_product
source: Please Receive Your Item
zh: 请收到您的物品

# get_change
source: Please Take The Change
zh: 请拿零钱

# thank_you
source: Thank You For Using The Service
zh: 感谢您使用该服务

# unsuccessful
source: Unsuccessful Payment
zh: 付款失败

# important_details
source: Please select complete food details
zh: 請選擇完整的食物詳細資料

# check_food_list
source: Check your food information (e.g. Meat, Spiciness level)
zh: 檢查您的食物資訊（例如肉類、辣度

source: Food prices
zh: 食品價格

# head_cancel_payment
source: Cancel payment?
zh: 取消付款

# detail_cancel_payment
source: Do you want to cancel your payment?
zh: 您想取消付款嗎？

# agree
source: Confirm
zh: 同意

source: Cancel
zh: 取消

# head_return_home_page
source: Return to the main page?
zh: 返回主頁？

# detail_return_home_page
source: The food item you selected will be deleted
zh: 您選擇的食物項目將被刪除

# head_no_food
source: No food items found
zh: 未找到您的食品

# detail_no_food
source: Please select your meal before paying
zh: 請在付款前選擇您的食物

# please_choose_food
source: Please choose the food you want
zh: 請選擇您想要的食物

# setting_page
source: Settings
zh: 設定

# confirm_close_app
source: Close The Application?
zh: 關閉應用程式?

# confirm_open_network_system
source: Open Network System Page?
zh: 開啟網路系統頁面?

# confirm_open_android_system
source: Open Android System Page?
zh: 打開Android系統頁面？

# confirm_return_menu_page
source: Return To Menu Page?
zh: 返回選單頁？

source: Print Test
zh: 列印測試

# save_data
source: Save And Apply
zh: 儲存並應用

# return_menu_page
source: Return To Menu Page
zh: 返回選單頁

# confirm_identity
source: Please Confirm Your Identity
zh: 請確認您的身分

# enter_password
source: Enter Your Password
zh: 輸入您的密碼

# failed_identity
source: Failed to verify identity
zh: 身份驗證失敗

# input_ip
source: Enter Your IP
zh: 輸入您的IP

# no_payment_method
source: No payment method found
zh: 未找到付款方式

# detail_no_payment_method
source: Please select a payment method that is ready to be processed
zh: 請選擇付款方式。準備好處理的資金
